Menma kaybolmadı...
Havai fişeklerden sonra bile...
Menma...
Havai fişekler gerçekten muhteşemdi.
Beni davet ettiğin için teşekkür ederim!
Ah, hayır...
Ve...kız kardeşim için bütün bunları yaptığın için teşekkürler!
Sa-kun...
Şey... Gitsem iyi olur.
Tabii. Kendine iyi bak.
- Ha? Beni almaya mı geldin?
- Baba...
Anne...
- Biz de gitsek artık.
- Evet...
Menma için...
Bu gerçekten çok üzücü oldu.
Sanırım dileğim başka bir şey olmalıydı, değil mi?
Aynen.
Ama sorun değil, çünkü sevdiğim yeni bir dizi var!
- Benimle izlemek ister misin? Çok güzel!
- Menma cennete gitmedi...
Yanlış bir dilek olduğu için değil, belki de...
Belki...
Hey, uyuyacaksan yukarıda uyu.
Alo?
Yukiatsu? Menma şu an uyuyor.
İyi, o zaman onu haberdar etmeden evden çıkabilir misin?
Tamam, peki... ne oluyor...?
Sence Menma neden cennete gitmedi?
Şey...
Çünkü... roket onun gerçek dileği değildi.
Hayır. Doğru dilek olmadığı için değil.
Dinle... biz gerçekten onun dileğinin gerçekleşmesini mi istedik?
Onun hayalinin gerçek olmasını içtenlikle diledik mi?
Ben... ben sadece kendimi düşündüm.
Jintan'ın sürekli Menma'yı düşünmesine dayanamadım.
Bu yüzden Menma'nın cennete gitmesini istedim!
Onun dileğini gerçekleştirmek istemedim...
Onun benim için cennete gitmesini istedim!
Ve sanırım Tanrı bunu biliyordu. Bu yüzden...
Ben de aynıyım...
Ben... Menma'yı seviyorum.
Uzun zaman geçti... ama hâlâ onu ne kadar sevdiğime inanamıyorum!
Yadomi'nin onu görebilen tek kişi olmasına dayanamıyordum.
Jintan...?
Ay-ay...
Menma'nın sadece Yadomi'ye ait olmasını istemedim.
Bundansa, dileğini yerine getirip onu cennete uğurlamayı tercih ederdim!
Ne kadar acınası...
Evet! Ben acınasıyım!
Sen de acınasısın, Tsuruko!
Duygularını saklamayı bırak! Söyleyeceklerin yok mu—
B-Bekle!
- Tsurumi!?
- Tıpkı eskisi gibi!
O zaman da Jintan'ın Menma'ya olan hislerini ortaya çıkarmak için birbirinizle plan yapmıştınız!
Evet, doğru...
Biliyorum... Hep Menma'yı kıskandığımı biliyorum. Ama sen de farklı değilsin!
Ben farklıyım!
Değilsin!
Sen Yukiatsu'yu seviyorsun! Menma'nın yok olmasını istedin çünkü onu kıskanıyordun!
Yanılıyorsun!
Onu kıskanmıyorum...
Başından beri onunla yarışamayacağımı biliyordum.
Ben senden farklıyım. Asla olamayacak şeylerin hayalini kurmuyorum...
- Ne—
- Söyledim ya...
Menma cennete gitse bile, sen yedeksin.
Yedek olmam umrumda bile olmazdı!
Hep kıskandığım kişi...
sensin, Anaru!
O zamanlar da, şimdi de... onu anlayan tek kişi sensin.
O kadar sinirliydim ki...
Bu yüzden Menma'ya anlattım.
O gün Jintan'ın gerçek duygularını itiraf etmesini istediğinizi söyledim.
Menma biliyor muydu!?
O zaman... neden Menma bir şey söylemedi?
Menma...
Hmm... Ne yapmalıyım?
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun? İkisi Jintan'ı çağırdı,
oysa sır olduğunu söylemiştin!
Bu gerçekten çok kötü! Hadi onlara bağıralım!
Şey... ben sadece Jintan'ı sevmiyorum. Herkese! Bu yüzden...
Onunla başa çıkamayacağımı anlamıştım.
Uzun zaman aldı ama sonunda Yukiatsu'yu anlamaya başladığımı düşünmüştüm.
En azından bu beni tatmin ediyordu...
Ama şu ana kadar bile hâlâ onun yanında duran kişi sensin.
Tsuruko...
Eğer Menma cennete gitseydi... o zaman sen Jintan'la birlikte olurdun.
Ve ben de...
Yani evet, haklısın... Ben gerçekten acınasıyım.
Yani bu imkansızdı.
Böyle düşüncelerle Menma'yı nasıl cennete uğurlayabilirdik ki—?
Kim takar...?
Kim takar ne düşündüğümüzü!? Hiçbir şey yapmamaktan iyidir!
N-Ne oldu, Poppo...?
Menma'nın dileği... Onu yerine getirmeliyim.
Onu cennete uğurlamalıyım! Yoksa...
Yoksa beni asla affetmez!
Poppo...?
Dinle... Ben gördüm.
O gün...
Ona ne olduğunu gördüm...
Ben... korktum...
Burada olmaktan korkuyorum...
Kaçmak istiyorum ama kaçamıyorum.
Bu yüzden gizli üste yaşamaya başladım.
Okulu bırakıp dünyayı dolaşırsam bir şeylerin değişeceğini düşündüm!
Ama—!
Ben... hep aynı noktaya geri döndüm!
Lütfen...
Lütfen! Menma'yı cennete uğurlamalısınız!
Biliyorum, bencilce davranıyorum...
Belki de böyle duygularla onu uğurlayamayız...
Ama bu... gitmiyor işte!
Onun yavaşça uzaklaştığını görebiliyorum... O görüntü bir türlü gitmiyor!!!
Demek tek ben değilmişim...
Kendi kişisel arzularımın önüne geçen...
Menma'nın dileği için en iyisini düşünmeyen...
Menma... Özür dilerim.
Çok özür dilerim...
Gidebilir miyim?
Henüz değil... Henüz değil...
Ben geldim!
Üzgünüm geç kal—ha?
Burada mısın, Jinta?
İşte olmalı. Şu çocuk bütün ışıkları açık bırakmış.
Jintan'ın babası...
Ben geldim, Toko-san...
Bugün Jinta, tüm Süper Barış Çetesi arkadaşlarıyla öğle yemeği yedi.
Son zamanlarda Jinta gerçekten enerji dolu.
Tamam, banyo zamanı!
Son zamanlarda Jintan gerçekten...
B-Ben...
Özür dilerim!
Jintan'ı umursamıyorum! Menma'dan özür dileyeceğim! Ve...
- A-Anaru...
- Ne!?
Senin...iki kirpiğin var.
Kahretsin! Takma kirpiklerim!
Yukiatsu!
Hmm. Hep gözlerinin şeklinin çok değiştiğini düşünmüştüm...
Tsuruko! Sen—
Bence daha fazla saça ihtiyacın yok, Anaru...
Bence olduğun gibi güzelsin, Anaru!
Lanet olsun! Teşekkürler, ama lütfen bana Anaru demeyi keser misiniz!
Ama...
Hepimiz tekrar takma adlarımızı kullanıyoruz.
Haklısın...
Tıpkı Yukiatsu'nun dediği gibi...
İçimde bir yerlerde, Menma'yı sadece benim görebiliyor olmamdan gerçekten mutluydum.
Jintan...
Ama Menma farklıydı...
Belki de cennete gitmesine gerek yoktu diye düşünüyordum.
Ama o farklıydı...
Sadece benimle değil, herkesle konuşabilmek istiyordu...
Bu yüzden cennete gitmek, yeniden doğabilmek istedi.
Hadi onun dileğini gerçekleştirelim. Doğru şekilde.
Gidip Menma'yı alalım ve günlüğünü kullanarak bunu konuşalım.
Hepimiz Menma'yla...bir kez daha!
Haklısın! Menma olmadan bunu konuşamayız, çünkü—
Altımız birlikte Süper Barış Çetesi'yiz!
- Evet!
- Hey, lafımı çaldın!
Bol şans...lider.
Evet...!
Hemen gidip Menma'yı alacağım!
Hepimiz gizli üste buluşalım!
Menma... Sonunda doğru yönde
ilerliyor gibiyiz.
Senin dileğini yerine getireceğiz...
Ve büyük bir gururla, biz...!
Menma!
Menma...
Hoş geldin...
Son Bölüm: O Yaz Açan Çiçek
Hey...! Menma! Ne oldu!? Ne—
Dileğim... Sanırım zaten gerçekleşti.
Sonunda hatırladım...
Annenle yaptığım sözü.
A-Annem mi...?
Ama bir şey var...
Jinta ağlamayı reddediyor.
Sanırım bu benim durumumdan kaynaklanıyor.
Bence güçlü görünmeye çalışıyor.
Ha?
Yeniden doğmayı dört gözle bekliyorum,
ama... tek endişem bu.
Ona çok şey yaşattım...
Keşke daha çok gülebilseydi,
daha çok sinirlenebilseydi... daha çok ağlayabilseydi.
Biliyorum!
Söz veriyorum! Jintan'ı ağlatacağım!
Güzel... Teşekkürler, Menma-chan.
O zaman her şeyi
sana bırakıyorum.
Tamam!
Ama... ne kadar düşündüysem de,
bunu nasıl yapacağımı bulamadım...
Bu yüzden...
Diğerlerine sormayı düşündüm,
bu yüzden onları aradım...
Sana zorbalık etmelerini
istemeyecektim tabii ki...
Menma'nın...
Gerçekleştirmek için geri döndüğü dilek...
O kadar zeki değilim, bu yüzden
Yukiatsu'ya soracaktım...
O dilek...
Sana zorbalık etmeden nasıl
ağlatabileceğini biliyordur diye düşündüm.
O gün... Ama pek iyi gitmedi.
Belki de senden sakladığım
için cezamı çektim...
Ceza değildi. Ben hep oraya giderim!
Sırlar benim için önemli değil. Ne olursa olsun,
her zaman oraya giderim.
Jintan...
Yine ağlıyorsun...
Ama biliyor musun? Aslında senin gülümsemeni daha çok seviyorum...
Sanırım hoşçakal deme vakti geldi...
Bekle... Biraz daha beklemelisin!
Sadece bana hoşçakal diyemezsin!
Seni görmek istedim.
Seni bir kez daha görmeyi hep istedim!
Adını seslenmek istedim! Sana özür dilemek istedim...
Sana seni sevdiğimi söylemek istedim...!
Jintan...
Ama... herkes de öyle istiyordu!
Hepimiz seni sevdik!
Hepimiz seni görmek istedik!
Hepsi seni bekliyor. İkimizi bekliyorlar!
Bizi bizim yerimizde bekliyorlar!
Menma...
Jintan...
Senin dileğini gerçekleştirmek istedim...
Seni seviyorum, Jintan.
Ama hazır değilim...
Çok eğlendim.
Sonsuza kadar seninle olmak istiyorum!
Sanki sonsuza kadar seninle olmak istiyormuşum gibi hissettim...
J-Jintan?
Herkes...
Ji...
Menma! M-Menma! Menma!?
Hey, Jintan!
Sorun ne?
O...?
Menma mı...?
Ne—! Hayır...!
Jintan...
Menma! N-Nereye gittin!?
Saklanmayı bırak, Menma! Menma? Menma!
Hey, Jint—
Menma!
- Ne oluyor!?
- Menma!
Bu... saklambaç oyunu...
N-Ne demek saklambaç?
- Jintan? Saklambaç mı oynuyor?
- Menma!
Saklambaç...?
Hey! Jintan!?
Bekle biraz!
Menma!
- Hadi, gidelim!
- E-Evet...!
- Acele et!
- Tamam!
Daha değil... Lütfen, henüz değil.
Henüz veda edemedim...
MENMAAAAA!!!
Henüz değil!
Menma...!
- Menma! Menma!
- Henüz değil!
Bekle... Biraz daha...
Süper Barış Çetesi
Birazcık daha...
Jintan! Bulabildin mi!? Menma—
A-Ayakların...
Jintan...
Menma çoktan...
Bu da ne...?
Bunlar... günlükten...
El yazısı... Menma?
Gerçekten mi!?
"Tsuruko'ya. Ne kadar iyi kalpli olduğunu seviyorum."
Menma...
"Yukiatsu'ya. Ne kadar çalışkan olduğunu seviyorum."
"Poppo'ya. Ne kadar komik olduğunu seviyorum."
"Anaru'ya. Ne kadar güvenilir olduğunu seviyorum."
"Jintan, seni seviyorum. Öyle bir sevgi ki, senin karın olmak istiyorum."
Zamanında yetiştim...
Bu sefer veda edebildim...
Ben...
Bu nedir?
Bu nedir, Menma?
Bu saklambaç, değil mi!? Seni bulana kadar oyun bitmez!
Jintan...
Hazır mısın!?
Hazır mısın!? Hazır mısın!? Hazır mısın!?
Hazır mısın?
Ben hazıııııırım!
- Men—
- Onun sesi...
Bu...?
Menma...
Menma!
Gerçekten sen misin, Menma?
Menma... Gerçekten o!
- Onu görebiliyorum!
- Menma!
Menma! Onu görebiliyorum! Menma! Menma!
Menma...
Şu an benim adımı söylememelisin.
Saklambaçta çok kötüyüm...
Jintan... söyleyebilir misin?
Ne—
Söyle, sonra oyun biter.
Mektubunu okudum! Ben de seni seviyorum, Menma!
Ben de seni seviyorum!
Seni seviyorum, Menma!
Ben de kesinlikle seni seviyorum!
Anlıyorsun, değil mi? Tek taraflı bir veda olamaz.
Değil mi, Jintan?
Bu dileğimi yerine getirdiğin için teşekkürler...
Seni seviyorum, Menma.
Hey! Jintan yine Menma'yı ağlattı!
Jintan...
Kötü Jintan!
Sen onu ağlattııın!
- Seni şikayet edeceğim!
- Poppo, seni dönek!
Kes şunu, Jintan!
Ben... ben gerçekten hepinizle olmak istiyorum!
Oynamak istiyorum!
Bu yüzden yeniden doğacağım!
Yine herkesle birlikte olacağım!
Yani... Jintan ağlayabildi...!
Ve ben veda ettim... Yani...!
Hazır...!?
Menma! Bulduk seni!
Beni... buldunuz.
Ve tabii ki... Menma gülümsüyordu.
Hepimiz büyüyoruz...
Geçen mevsimlerle birlikte...
Sokak kenarında açan çiçekler
değişiyor.
Acaba o mevsim açan çiçeğin
adı neydi...
Küçücüktü ve yavaşça dalgalanıyordu.
Dokununca canım yanmıştı.
Burnumu yaklaştırdığımda, hafiften
güneşli bir yerin kokusunu alıyordum...
Ama o koku yavaş yavaş soluyor.
Hepimiz büyüyoruz.
Ama...
O çiçek muhtemelen hâlâ
bir yerlerde açıyordur.
Evet. Ve bizlere gelince...
O çiçeğin o kadar çok dileği var ki...
"Süper Barışçılar sonsuza kadar arkadaş!"
"Hoşça kal."
Ve biz de onları gerçekleştirmeye devam edeceğiz.
Yine de...
Komik bir rüyanın içinde
Gittiğin her yerde peşinden gidiyorum
Yine de...
Komik bir rüyanın içinde
Gittiğim her yerde gözyaşlarına boğuluyorum
Bu dünyaya kapılmış
Bir rüyadaymışım gibi
Gülümsemeni hissediyorum
Ama yalnız bir şafağa uyanıyorum
Gittiğini bilmek
Bitmeyen aşkım...